Și bine ai venit înapoi.
Tocmai am rămas cu divizarea codului, care a fost foarte interesantă, dar de fapt există un mod mai curat
de a face lucrurile.
Ei bine, sunt mai multe.
Îți voi arăta unul dintre ei acum.
Aici, aici.
Această componentă DOT de stat este destul de urâtă.
Și dacă cineva are nevoie de echipa ta, vine și nu sunt familiarizați cu sintaxa, ei vor fi
într-adevăr derutați de codul tău.
În mod ideal, putem face codul nostru foarte simplu de înțeles.
Așa că hai să încercăm să facem acest lucru doar pentru a păstra lucrurile consecvente, deoarece componentele în
timp ce există obiecte tehnice o să fac acest Noal în loc de șir pentru a păstra lucrurile consecvente.
Acum suntem aici cu versiunea mai curată.
Nu ar fi bine dacă am avea un fel de componentă, cum ar fi un semnal Bonan, că nu putem împrăștia
lucrurile și doar spunem că această componentă va fi asincronă Aints.
Deci, doar importați bine să facem asta.
Voi crea o componentă asincronă și veți vedea de ce este util la sfârșitul videoclipului
Boinne să accesați componentele și să creați un fișier nou și îl vom numi o componentă de sincronizare.
Dodginess în interiorul nostru avem reacții tipice de import și, de asemenea, componenta din
pachetul nostru Riak.
In regula.
Și acum vom crea ceva numit componentă de ordin superior și care este o componentă
care returnează o componentă mai mică.
Este ca și cum o funcție de ordin superior o funcție de ordin superior despre care am vorbit
este o funcție care returnează o funcție.
Deci, din nou, deoarece componentele sunt doar funcții care este ceea ce este o componentă care returnează o altă componentă
la fel cum am avut legătura și redux.
Deci, modul în care creăm acest lucru și de modul în care scriu acest lucru, dacă acest lucru merge peste capul dvs. nu vă
faceți griji componentă async este destul de standard.
Puteți merge online și căutați-l și tot codul pentru această componentă async pare destul de
asemănător.
Deci, trebuie să vă obișnuiți dacă doriți să aflați mai multe despre componentele de ordin superior.
Documentul re-act are o secțiune de componente de ordin înalt și vă va ajuta cu adevărat.
Dar acum, stai cu mine, totul va avea sens.
Vom începe mai întâi cu exportul defecțiunii pe care o vom numi o componentă de sincronizare
cu litere mici, care este o funcție.
Deci, să spunem doar funcția async funcția implicită implicită și această componentă de asincron amintesc pentru că este o funcție de
ordin superior va avea nevoie de o componentă ca parametru care va spune componenta de import, astfel că va
fi pagina 2 și pagina 3 pentru noi.
Și acum, în cele din urmă, ne întoarcem la sintaxa pe care suntem familiarizați cu faptul că este o componentă de sincronizare de
clasă A.
Dar de data asta cu capital, pentru că este o clasă, este o componentă pe care o creează,
care extinde o componentă de reacție, iar în interiorul ei avem constructorul care va primi și proiectele. Și din nou trebuie să sunăm super cu elemente de
recuzită pentru a avea acces la lor.
Și vom spune că această componentă este echivalentă cu zero.
Deci, așa cum am avut un apt.
Da.
Vom avea componenta Nu aici.
Acum, în această parte următoare, vom face o componentă nu a făcut-o.
Acum, dacă vă amintiți că trebuie să încărcați aceste ph în MP shreik componente și ei au fost promisiuni pentru că am folosit punctul
apoi și apoi am avut de a stabili stat la orice componentă am primit doar pentru distracție.
Îți voi arăta cum să faci cu o chiuveta o greutate, doar ca să ai puțină informație suplimentară.
Deci, din nou, cu orice funcție asincronă, putem spune doar o sincronizare și aici putem folosi tastatura dulce, astfel încât
să putem spune implicit Konst și asta este un pic de distrugere dacă vă amintiți implicit de aici aici suntem
doar destructuring pentru a vă asigura doar primim componenta implicită și asta merge
la
componenta egală.
Și cum le obținem în timp ce facem așteptarea și facem codul asincron care va fi component de import, pentru
că prin aceasta vom putea să importăm împingerea noastră pentru a compromite componenta shreik.
Deci, tot ceea ce facem aici este in timp ce am avut aici cu componenta pe care o numeste page dot default,
acum vom avea acces la componenta.
Acum aici.
Putem în sfârșit să facem acest lucru cu gândul la componenta
de stat satt pe care o
numește componentă.
Din nou, același lucru pe care îl facem aici, cu componenta, este egal cu toupe-urile care nu sunt implicate decât cu cea mai curată
metodă de a face acest lucru.
În cele din urmă vrem să
facem componenta.
Așa că am de gând să spun conc componenta pentru că nu știm dacă va fi pagina 2 sau patiserie.
Vrem doar o denumire generală a componentelor generice.
Și asta va egala această componentă DOT de stat.
Și în cele din urmă aici ne putem întoarce dacă avem o componentă pe care o vom spune că treci pe acea componentă și orice recuzită
pe care o poate folosi folosind un pic de structură în care doar spun
dacă această componentă are și alte elemente de recuză le include și le avem pentru a ne asigura că am înfășurat așa.
Deci, amintiți-vă pentru că am trecut componenta Async Prossy, dacă într-un fel ceva se scurge în trecut,
până la componenta.
În caz contrar, pur și simplu face nu da nimic.
În sfîrșit, pentru că împachetăm această funcție într-o funcție, trebuie să returnăm ceva și dorim să returnez
componenta asincronă, astfel încât să nu putem spune doar în partea
de jos vom transforma o componentă de sincronizare.
Să salvăm.
Acum am de gând să rulați NPM începeți aici doar pentru a verifica erorile pe care trebuie să le importăm în continuare async component.
Acum putem folosi.
Dar asta ar putea părea puțin confuz, așa că vezi.
Să vedem cum putem folosi această componentă acum.
Această componentă de ordin superior.
Mă întorc la APT.
Da și voi importa o componentă de sincronizare din folderul componentelor noastre.
Acum putem folosi această componentă asincronă pentru a curăța acest lucru puțin.
Putem să comentăm acest lucru și să ne întoarcem la modul în care am avut-o la început, când nu am avut niciun
cod de divizare.
Dar de data aceasta, pentru această declarație de returnare, vom spune că vrem să avem o pagină de asincronă
doi care să fie egală cu componenta asincronă.
Și amintiți-vă că este o funcție.
Așa că vom apela în cadrul acestei funcții, primul parametru fiind faptul că amintesc că este o componentă de
import.
Deci, pentru a importa componenta vom face doar componente de import da
slash ph să mă lase să fac asta
un pic mai mic.
Acolo te duci.
Tot ce am făcut aici a fost să spunem că componenta asincronă, care este
o funcție pe care am creat-o, va lua un parametru care importează componenta și din acea componentă importată, vom obține
standardul implicit și vom adăuga la stat și apoi suntem se va întoarce și va reda componenta.
Deci, întorcându-mă aici, pot spune că pagina asincronă la aceasta va reveni la pagina asincronă 2 și putem face
același lucru pentru pagina 3.
Pot spune că aici avem o pagină de sincronizare 3.
Deci, acum componenta noastră este o cofetărie de sincronizare.
Să salvăm bine.
Nu primesc vreo eroare.
Să vedem dacă funcționează în browser.
Să ne întoarcem și să ne reîmprospătăm.
Avem pachetul nostru dacă fac clic pe acest clic pe a doua pagină.
Bine, am un alt dosar și un alt dosar.
Perfect.
Acum observi cum avem trei și patru aici.
Asta pentru că aici mai avem importurile.
Deci, acum creăm patru bucăți pe care nu le dorim cu adevărat.
Acum putem elimina toate astea.
Deci, acum ne putem întoarce la modul în care avem lucrurile cu acest punct set de stat toate salvați întoarceți-vă să refresh
aici.
Avem digesturile alăturate.
Dacă eu clar și du-te la pagina 2 Acolo te duci pagina 2 patiserie.
Foarte foarte rece.
Și ați văzut că blițul.
Nu mai vezi blițul ăsta.
Dar inițial când se încarcă, există un pic de flash și este un compromis pe care trebuie să
decideți dacă vreau acest flash rapid în cazul în care utilizatorul trebuie să aștepte pentru a importa fișiere javascript, astfel încât timpul
de încărcare inițială de încărcare pentru primul pachet este mai rapid.
Și asta e ceva ce trebuie să decidă ca dezvoltator senior.
Dar acum aveți instrumentele necesare pentru a decide de ce vreți să faceți și ați putea să vă uitați la
acest lucru și să spuneți că acest lucru este cu adevărat mai curat decât ceea ce am făcut înainte.
Cred că este.
Cred că componenta de asincracție este cu siguranță un pic mai dificil de înțeles.
Apropo doar în cazul în care sunteți confuz în legătură cu acest lucru din nou.
Dacă l-aș lăsa așa cum ar fi să aibă o componentă ca și noi.
Ei bine, în acel caz, încă o să funcționeze.
Deci, a fost doar o modalitate de a face acest lucru.
Dar, oricum, revenind la punctul acum suntem capabili să folosim componenta de asincron oriunde vrem în codul
nostru și oricând trebuie să încărcăm ceva ce îl putem împacheta în componenta de asincronă
importă numele componentei și orice ne dorim și o facem una ultimul lucru.
Dacă mă întorc la NPM-ul pe care îl conduc
Bill, deschidem acest lucru și vedem că în comparație cu ultima oară avem de fapt o dimensiune mai mare a Bondel-ului pentru
principal.
Avem un octet aici, dar nu trebuie să ne facem griji că mărimea pachetului nostru a crescut.
De ce este asta?
Pentru că în pachetul nostru principal am inclus componenta asincronă deoarece amintim o aplicație
Dahlia care importem componenta asincronă din nou.
Întotdeauna gândiți-vă la compromisuri.
Este cel mai bun lucru pe care trebuie să-l oferiți utilizatorului la început.
Și vrem să încărcăm asincron aceste bucăți.
Dar sper că v-ați distrat și veți vedea o parte din puterea încărcării asincrone și divizarea codului.
Este un subiect destul de nou, dar cred ca ceva ce fiecare companie ar trebui sa ia in considerare atunci cand livrarea
javascript la utilizator.
Ne vedem în următorul.
De.